(De repente sacan su talento)
- Griten, griten
- Ay, qué cansado
Oooohhhhh
Hola a todos
Ja
Ah
Hoy vengo otra vez a hacer
otro trabajo de medio tiempo bien pesado
(Respeto)
Se siente como ver un YouTube de Workdol
Vamos a ver a las fans
que vinieron hoy
a apoyar a Jiwon
Fans del trabajo de medio tiempo
Dijimos que haríamos esto juntas
Un segundo
(Ya desde el inicio fuera de ritmo)
- Un segundo
- Uno, dos, tres
Trabajo de medio tiempo
fans
BABYMONSTER
Okay, sunbae, una vez más por favor
(Rora/ Chiquita/ BABYMONSTER) Somos BABYMONSTER,
venimos a ayudar con el trabajo de medio tiempo
Según supe,
ustedes dos tienen muchos talentos
especiales
(Korea Got Talent en vivo)
Si no eres graciosa,
aquí se pone serio de verdad
(Segura)
Sí, yo sí puedo ser graciosa
Rap
Al ritmo, al ritmo,
hasta la puntita de mis pies, pies
Móntate al ritmo
(Fría)
No me sé la letra
(Wow)
(¿Así se siente ser
la MC de Workdol...?)
(Asombrada)
(Satisfecha)
Sí, así
(Nerviosa/ Nerviosa 22)
Bueno, el trabajo de hoy es
de heladería
(Aquí para destruirse los antebrazos)
(Trabajando en Baskin Robbins)
(Ya preocupada)
Como es una tienda tan grande,
creo que esto va a estar
más pesado de lo normal
¿Crees que va a estar difícil?
Va a estar bien cañón
(Nerviosa)
Espera, ¿puedo decir "cañón" aquí?
(Está bien, chicos...)
50 hoy
(Porque de verdad está "bien cañón")
Sintiéndose débil
(Vamos a trabajar)
Bueno, vamos
Vamos
Traigo refuerzos
hoy conmigo,
así que puedo relajarme
(Por fin entrando)
Wow, sí que es enorme
¿De verdad está tan bonito?
¿Dónde está la sunbae
con la que trabajaremos hoy?
¡Sunbae!
- ¡Sunbae!
¿Será ella...?
(Jihyun Lee/ 11 años de experiencia)
Bienvenidas
Bienvenidas a Baskin-Robbins
(Desconcertadas)
Hola
(Se va corriendo de inmediato)
¿Qué fue esa entrada?
(Mujer tímida)
(Se cambió de ropa)
Voy a arrasar con el turno de hoy
¿Están listas?
(Uy)
¡Aaaaaah!
(Parece que va a estrellar
la cámara primero)
¿Estás bien?
(Tímida)
Trainees, pasen por aquí por favor
¡Sí!
Súper introvertida
De verdad es súper introvertida
Hay que poner atención
porque su voz es
ridículamente bajita
(Tan bajita)
Pónganse guantes por favor
(Salpicando)
¿Nos ponemos guantes?
Ay, mi cara
Tú
(Pum)
no puedes hacer eso en mi cara
Se siente como un drama coming-of-age
Oye
(Pequeña alborotadora)
¿Ni siquiera puedes ponerte los guantes?
(Una rival de temer...)
Ya se nota que esto va a estar difícil
(Ya agotada)
La verdad me emociona
trabajar en Baskin-Robbins
Escuché que es bien intenso
(Adicta a la dopamina)
Por eso me emociona
¿De verdad te emociona?
Según escuché,
el Rainbow Sherbet
no se derrite tan fácil
Anda, pruébalo ahora mismo
¿Sin que me enseñen primero?
(Voy a comprobarlo yo misma, ya vuelvo)
¿Como un escarabajo pelotero rodando su
Espera
(Nerviosa)
¿Por qué no funciona?
(Totalmente en pánico)
Sunbae, esto me está saliendo más como
gelato
No, en serio, ¡no se despega!
(Impactada)
Miren esto
(Tratando de taparlo)
Es arte
(Separándolo)
(Cada vez más raro)
No, en serio, no se despega
Si lo dejamos así nomás,
la gente va a venir a tomarse fotos
Esto ya es como arte
(La realidad del arte moderno)
Arte moderno
(Demostración)
Primero, hay que sacudir el agua
de la cuchara
(Bola sencilla)
Sacude el exceso de agua
(2. Dale forma)
Después de sacudir el exceso de agua,
enróllala en forma de media luna
Enróllala en media luna
(3. Colócala en el vaso)
(Reto)
Tienes que sujetarla así
¿Con quién hablas?
Uy, está durísimo
(Empieza la práctica interminable)
Ya le agarraste la onda
Tú puedes
Esto es solo el comienzo
(Perfecto)
Mi primer helado de Baskin-Robbins
(¿Eh?)
Perfecto
(Sin recuerdos falsos, por favor)
Por fin, por fin
(Siguiente: práctica de pint)
Con un pint, van tres sabores
Lo sirves
para que el cliente vea los tres sabores
Ah, ¿como cuando lo enrollas
en una bolita así?
No
(Firme)
Concéntrate por favor
(Concentración)
Raspa por la orilla
Esto es difícil de alinear
(Temblando)
Uy, este es el bueno
Está durísimo
Sí, este está duro
Supongo que este no es popular
Los que no son populares
cuestan más trabajo sacar, ¿verdad?
(Fría)
No
(Tan fría)
Cero compasión
(Agotada)
Uy, qué calor
Pero con esto,
si eres bajita puede estar difícil
¿Otra vez los pies de Jiwon están en el
aire?
(Checa de inmediato)
(De puntitas, bajando)
Tu timing es tan...
(No la cacharon)
El timing es una locura, ¿no?
(Se le pasó el momento)
Voy a intentarlo
(Puro estilo)
Camina como pandillera
(Un poco intimidante)
Esto es en serio gracioso
Es la asesina serial de las bolas de
helado
(Parece que va a arrasar
con todo)
Así
(Sunbae)
Tú estás en un girl group
(Voltea a ver)
(¿Se está ensuciando...?)
¿Tratando de aparentar que trabajaste
duro?
¿Cómo lo supiste?
(¡Tú también estás en un girl group!)
(12:00 PM
Abren al público)
Gracias, buen provecho
Jiwon y Rora se encargan de servir
Chiquita y yo vamos a atender el mostrador
(Qué tierna)
(Adiós)
Ándale, ve
¡Chiquita, tú puedes!
Por fin se fue
(Por fin, algo de paz)
Dijo que por fin se fue
(Practicando el saludo)
Bienvenido a Baskin Robbins
¿En qué puedo
ayudarle con su orden?
Sí
Estoy tan nerviosa que no me salen las
palabras
(Entra un cliente)
Bienvenido a Baskin-Robbins
¿Qué tamaño le doy?
Dos individuales normales, por favor
(Nerviosa, pero cumpliendo)
- ¿Lo quiere en vaso?
- En cono, por favor
Vine porque me enojé tanto
que se me bajó el azúcar
Ah
(Coma algo y cálmese...)
Elija, tenemos muchos sabores
(Un gusto)
¡Ah, hola! Bienvenido
Hola
(Primero, un saludo entusiasta)
Esto es Baskin-Robbins
(Subiendo la energía)
Hola
Dijo que vino
porque se le bajó el azúcar
Ah, se le bajó el azúcar
(Repartiendo azúcar de inmediato)
Un momento, por favor
- Aquí tiene, que lo disfrute
- Gracias
Eso me quedó perfecto
¿Ustedes dos son amigas?
No, ella es mi superior y yo estoy debajo
(Empleada/ Gerente)
Ah, ¿en serio?
¿Cómo es el ambiente? ¿La cultura de la
empresa?
Como es una empresa extranjera, tal vez
por eso el ambiente es más relajado
(Fantasía)
Pero si es empresa extranjera,
normalmente es bien relax, ¿no?
¿Se hablan de tú?
(Tan formal)
Nada de hablar de tú
Wow, sí que marcas bien la línea
Sip, esto es Corea sin duda
(Directa)
A partir de ahora nos hablamos de tú
(¿Así, de repente...?)
¿Quieres una probadita?
(¿Te quieres morir?)
De plano lo odia
(Sobresaltada)
¡Ah!
(Segundo cliente oficinista)
Bienvenido, esto es Baskin-Robbins
(Tímida)
Dígame qué se le antoja
Lo que sea popular
¿Lo que sea popular?
¿Cómo se siente ahorita?
(Le voy a recomendar algo acorde)
¿Cómo se siente?
Últimamente el mundo ha estado pesado,
así que creo que también lo sentimos
Si come un poco de helado,
se va a sentir mucho mejor
(No recibió ninguna recomendación)
¿Qué sabor le doy?
(Necesita azúcar)
Deme algo dulce, por favor
(La realidad de los oficinistas coreanos)
Los oficinistas de verdad buscan
mucho lo dulce
¿En qué trabaja?
Trabajo en una aseguradora
Ah, seguros
(Una persona se ve especialmente
agotada...) ¿Seguros?
(Preocupada)
¿De verdad tiene el azúcar baja?
Sí
¿Por qué está baja?
¿Qué fue tan difícil?
Un cliente me pidió que tirara
la basura que traía cuando se fue
Dios mío
Me puso su basura en la mano
y luego se limpió la mano en la mía otra
vez
(Se topó con un cliente basura)
- Eso ya es medio...
- Ese sí es un cliente de pesadilla
No, en serio, eso no está bien
(Exhibición pública, vamos) Unas palabras
para ese cliente de pesadilla
(Trauma)
Estoy sudando como loca
Nomás de pensarlo
ya me da sudor
Por favor no nos hostiguen
(Refrescante)
Por favor, gracias
(¿Nos estás viendo, dolor de cabeza?)
- No las molesten, patanes
- Esto es brutal
(Nueva orden)
Lo quieren empacado en tamaño quart
Un vaso tamaño quart
Uf
(Duro)
Hay cosas que de plano
no se dejan sacar, ¿sabes?
(Presionando con todas sus fuerzas)
Y
- El New York cheesecake también está bueno
- Estilo New York
Buen provecho
Que lo disfrute
Adiós
Aquí tiene
(Los clientes seguían llegando sin
parar...) Buen provecho
Voy a empezar con "Mamá es una Alienígena"
Usted es la afortunada ganadora, señora
(Fortaleciendo sus antebrazos)
(Ida)
Espera, ¿qué es esto?
Parece que acaba de entrar un grupo grande
(Cansada)
(Siguiente cliente, ni tiempo de respirar)
Esto es Baskin-Robbins
(¿Por qué todos son tan altos...?)
- Hola
- Hola, esto es Baskin-Robbins
¿A qué se dedican?
Somos modelos
Lo sabía
(Improvisado al momento)
Oye, ¿no creen
que ya se me da bien esto?
(Subidón rápido de azúcar)
¿Qué más le gustaría comer?
Nunca había visto a una celebridad
Yo tampoco
(Celebridad)
Bueno, ¿qué opinan?
¿Cuál les gusta más?
- Hoy no va a ser fácil
- Gracias
¿Qué haces? ¿No estás trabajando?
No hay trabajo
Entonces cántame algo, rápido
(Sacan su talento de la nada)
- Griten, griten
- Ay, qué cansado
Oooohhhhh
(Ya terminaron con la orden grupal)
- Buen provecho
- Gracias
(Chaparrita)
Wow, esa gente de verdad
Tan alta
Los tuve que ver así, para arriba
Ay, me duele la espalda
(Le duele de tanto ver hacia arriba)
(Después del almuerzo, la tienda se calma)
- Tomemos un descansito
- Claro
(Aburrida)
¿No deberíamos salir
a conseguir clientes?
Tenemos muy pocos clientes.
Esto está como pueblo fantasma
(Invitando en la ventana)
¡Pase, pase!
(Detecta a alguien)
¡Oiga, disculpe, señor!
(¿Y ahora a dónde va...?)
¡Wow, wow, wow!
En serio, respeto
Así se hace
de MC de Workdol
(Invitando con todo)
(Ignorándola)
VENGAN, VENGAN
Nadie viene
Ignorada por completo
(Plaf)
Ay no
Ay no, ay no
Me está dando la modorra de primavera
(¿Por qué de repente
te da la modorra de primavera...?)
Nos entró una orden
Ah, ya llegó
Sunbae, a trabajar
¿Qué, en serio? ¿Ya entró una orden?
(También entra un cliente)
Bienvenido a Baskin-Robbins
Hola, yo le tomo su orden aquí
A mí en lo personal me gusta "Mamá es una
Alienígena"
Deme uno de esos, por favor
Okay, entendido
¿En qué trabaja?
Trabajo de medio tiempo
en el restaurante chino de al lado
¿Cómo está? ¿Difícil?
Sí, la basura llega
bien pesada para nosotros
¡Oye, oye, oye!
Ese cliente difícil ya se va
¿Un cliente difícil?
¿Será alguien creído?
No, solo alguien con el azúcar baja
Ohhh
(Recupera la energía)
Hola, bienvenido a Baskin-Robbins
(Con uniforme de restaurante chino)
¿Trabaja en un restaurante chino?
Sí, así es
La verdad yo también trabajé de medio
tiempo en un restaurante chino
Lo vi
Te llegaron muchos comentarios feos
Ejem
(Agarrada desprevenida) Sí me criticaron
bastante por ser mala en mi trabajo
Si hubieras salido por tu cuenta,
seguro te hubiera ido muy bien
(Justo)
Sí
Yo nací para atender al público
(Nacida para el servicio)
(Calle Cheongdam)
Y ese lugar también es de lujo, ¿no?
Si es caro, hay que tratarlos
súper bien, ¿no?
(Orden lista)
¿Qué tipo de clientela suele llegar?
Normalmente algún tipo presidente de
empresa
(El típico presidente)
Y a veces, cuando andan borrachos,
dejan propina de 50 mil wones
(¿Propina de 50 mil wones...?)
Tenga, para el taxi
Ay Dios
¿Otro más?
(Sí)
¿El amarillo, el amarillo?
(Agregando otra propina...)
Y luego me daban más,
pensando que no me habían dado nada
(Esto se pone bueno)
- Y luego, y luego, espera
- "¡Yo no lo agarré!"
Espera, entonces
te puedes poner lentes,
quitártelos, y luego
amarrarte el pelo
Hola
(Propinas sin fin)
El pelo amarrado así. ¡Hola!
(Sigue saludando clientes...)
¡Pase, pase!
¡Bienvenido a Baskin-Robbins!
(Dando todo en atención al cliente)
¡Hola!
¡Esta clienta viene por su dosis de
azúcar!
(Azúcar repuesta, listo)
¡Que lo disfrute, que lo disfrute!
(Otro cliente)
Le voy a pasar
a la clienta que ha estado floja
(Agotada)
Esto está pesado
(Esforzándose)
Rora, te ves súper cansada
¿Rora, estás bien?
(Se nota que la energía es fingida...)
¿De qué hablas?
(Tomando un descanso)
Parece que atender
el mostrador te dejó exhausta
(Agotada...)
Esa es la ceja que pones
cuando las cosas están de verdad pesadas
(Chequeo rápido)
Espera,
¿cuánto nos falta hoy?
Nos quedan 25 minutos para salir
¡Sí!
No, de plano lo delataste
(Todas le echan ganas...)
¿Cómo estuvo?
¿Tu turno de hoy en la heladería?
Estuvo pesado
Totalmente brutal
Uf, estoy muerta
(Ojeada)
¿Cuánto falta para salir?
Como cinco minutos
(Emocionada)
¡Oh sí, oh siiií!
(Feliz)
(De vuelta al trabajo)
Te voy a hacer un tema con Chiquita
(Alegre porque ya casi es hora de salir)
Guitarra girando al ritmo de Chiquita
(Sin HP)
(Entra un cliente)
¡Cliente!
Ah, el mostrador
Hola
Cincuenta vasos individuales,
por favor
¿Cincuenta vasos individuales?
¿Cincuenta vasos?
Espera, este último cliente es
demasiado intenso
¿Cincuenta?
(Mirada asesina)
Sunbaes, tenemos una orden grupal,
50 vasos individuales
(Modo zen)
Voy a servirlo
con todo el amor que tengo
¿Qué tal un Shooting Star?
Ah, Shooting Star, qué bien
Espera, ¿qué?
Siento que de verdad ya mejoré
(Forma perfecta)
Creo que esa me quedó
la más perfecta
(No puede perder)
¿No creen que ya se me da bien?
(Ya la contratan de una vez)
Esta forma está una locura
¿Para quién es?
Vamos a ver a unos amigos del antro
¿Ustedes dos son pareja, por casualidad?
Sí
(En serio...)
(Mejor concentrémonos en el trabajo...)
Apple Mint
Este cuesta un poco más de trabajo
(El final)
Ahh, por fin terminé
¡Oooooooooh!
¿Quién se le declaró primero?
(Yo fui primero)
Yo fui quien se declaró
¡Woooow!
Le echaste ganas
¿Cómo le hiciste?
Mi novia había quedado con una amiga,
así que fui a recogerla y me le declaré
de noche frente a su casa
O sea que básicamente le dijiste que se
subiera al carro
Ah, cierto
Eso lo hice en Gangnam
"Oppa se compró un carro nuevo"
(Oppa está bien borracho...)
"Oppa se compró un carro nuevo,
voy a recogerte"
(4:00 PM
Hora de salida)
Ya terminamos
Ya nos vamos a casa
Déjenme bajar
(Pago del trabajo de medio tiempo)
Todas lo hicieron muy bien.
En serio, todas trabajaron durísimo
Wow, ¿cuánto es?
¿300 wones?
¿41,300 wones?
(Pago de Baskin-Robbins = Total 41,300
wones) ¿Cuántas horas trabajamos hoy?
4 horas. El pago por hora es de 10,320
wones
(Mirada muerta)
No es mucho
Es razonable
(Tan razonable...)
(P. ¿Qué fue lo más difícil?)
¿Qué fue lo más difícil para ti?
En el mostrador, todo el rato diciendo,
"¡Bienvenido!"
y manteniendo esa energía
Ah, como estar alegre y sonriente
Sonriente
(Casi se me acalambra la cara)
Sonreí tantísimo
Para mí, lo más difícil fue
sacar el mint chocolate chip
No se movía para nada
- Se pega a la cuchara y no sale
- Al parecer eso es normal
Ese fue el más difícil
(Desconsolada)
No coman
(Mejor pidan chocolate)
No pidan mint chocolate
No tenía idea de que era tan difícil
Las respeto muchísimo
(Saludo a los trabajadores de medio tiempo)
- Mucho respeto
- En serio, todo el respeto
Trabajar juntas hoy
fue divertido, pero
(Doliéndose por el trabajador)
escuchar su historia fue muy triste
Trabajan tan duro,
y esos clientes groseros, en serio...
Eso no está bien
Los clientes groseros deberían
reflexionar
(Todos son los hijos preciados de
alguien...) Por favor trátenlos con
(La confesión sorpresa de BABYMONSTER)
(6 PM, 4 de mayo - Comeback de Baemon "CHOOM") Hacemos
nuestro comeback en mayo con la canción título "CHOOM"
"¿CHOOM?"
Tenemos gira mundial en junio
Es nuestra segunda gira mundial
(Fin de la promo)
Vámonos así nomás, chicas
(Déjenme salir de trabajar)
(El consejo real de una sunbae)
¿Hay alguien en BABYMONSTER
que parezca que se le daría bien un
trabajo de medio tiempo?
- Primero está una amiga que se llama Rora
- ¿En serio?
Es súper lista y capaz
Pero entre las más jóvenes,
hay una que se llama Chiquita
No entiende mucho de jerarquías,
así que aunque yo sea mayor,
(Jerarquía hecha pedazos) dice que somos de la
misma edad solo porque hay seis meses de
Se nota a simple vista que yo soy la mayor
(Corten esto)
O sea, ni siquiera es un año completo
Solo seis meses, ¿sabes?
Entonces, ¿no somos de la misma edad?
Ooooh
Oye, ¿cuántos años fuiste trainee?
(¿Yo qué voy a saber?)
No sé
¿Cuántos años fueron para mí?
¿Tú?
Hay seis años de diferencia
¿Hice un año?
Nada de eso importó
Si simplemente sales,
trabajas duro, y lo haces bien,
no importa si fuiste
trainee un año, unos meses,
ocho años, o seis años
(Alcanzó el nirvana)
Al final nada de eso importa
(La próxima semana)
Vamos a verlo
Catch me. PICK ME
(Debut a pie muy pronto)